 Bare-metal:
○ El MCU no utiliza recursos de un sistema operativo.
○ Se utilizan en general tecnicas Foreground-Background y Scan loops.
○ El comportamiento es cooperativo.
○ La tarea del programador es más ardua.

Sistema operativo:
○ Se utiliza un sistema que gestiona la ejecución de las tareas del SE.
○ Ofrece herramientas que resuelven problemáticas comunes en el
desarrollo de un SE (timers, delays, colas, etc)


Scheduler: Administrador de tareas.
Dispatcher: Guarda el contecto de la tarea actual

 Se llama contexto de ejecución el mínimo conjunto de recursos utilizados por
una tarea con los cuales se permita reanudar su ejecución:

    ○ IP (instruction pointer)
    ○ SP (stack pointer)
    ○ Registros del CPU
    ○ Contenido de la pila en uso

cada tarea guarda esto en su propio stack de memoria

Modo de operación:
    
    ○ cooperativo
    ○ Apropiativo
    
Estados de tareas:
○ Blocked: La tarea está esperando un
evento (temporal o asincrónico).

○ Ready: La tarea está lista para ser
ejecutada.

○ Running: La tarea está ejecutándose

○ Suspended: No están dentro del
planificador del OS. Es como si no se
hubiera creado, pero con la diferencia
que la memoria que consume la tarea
queda reservada.






    
